O programa implementado em minefield.cpp reproduz a solução do exercício 6 utilizando fila.
O programa implementado em minefield_A_star.cpp é a versão modificada utilizando A*.
Foram realizados testes com os casos de testes 1.in e 3.in do exercício 6. Além disso, foi gerado um novo caso de teste com 
um campo 20x50. Adicionei mais um caso interessante de se observar o comportamento do algoritmo (arquivo de entrada 4.in). 
Os resultados estão registrados nos arquivos resultN_tag, onde N é o teste realizado seguindo a ordem mencionada
acima. E a tag pode ser mf ou mfA indicando o uso da versão sem uso do A* e com uso do A*.

Resultados dos testes realizados:
result1_mf.txt  -> 184 nodes abertos.
result2_mf.txt  -> 732 nodes abertos.
result3_mf.txt  -> 3372 nodes abertos.
result4_mf.txt  -> 6783 nodes abertos.
result1_mfA.txt -> 146 nodes abertos.
result2_mfA.txt -> 612 nodes abertos.
result3_mfA.txt -> 2878 nodes abertos.
result4_mfA.txt -> 4300 nodes abertos.

Conclusão:
Nos testes realizados, o tempo de execução as duas versões não são muito diferentes.
Mas mesmo assim no caso do teste 4 o tempo de execução com A* foi menor.
Conforme mostrado pelas contagens acima, a quantidade nós abertos na versão com A* pode ser significativamente menor.
